Wang Yunya.
Setiap orang,
bersiap untuk operasi penangkapan.
Dukung Tim Luo!
Pindahkan!
Qu Bai,
bawa orang-orangmu
dan pastikan untuk menangkap Chi Xia.
Kita akan bertemu di titik evakuasi.
Kalian yang lainnya,
menahan polisi yang mendekat.
Ya, Tuan.
Tim intersepsi jalan pegunungan
pindah sekarang.
Tim hutan
kencangkan perimeternya.
Senior,
ambil alih untukku
sebagai komandan sementara.
Tidak ada satupun
Tak seorang pun dapat lolos.
Berlindung!
Pindah!
Tembakan penutup!
Sekarang sudah gelap.
Old K telah bersembunyi di hutan lebat.
Anak buahnya akan melindunginya.
Sangat sulit untuk menangkapnya di hutan.
Jika terjadi kesalahan,
dan dia pergi bersembunyi,
atau jika dia punya rencana lain...
Setiap kali kamu membuat wajah seperti itu,
itu berarti Anda mempunyai ide.
Mari kita dengarkan.
Saat ini, akulah satu-satunya
siapa yang tahu rumusnya.
Jadi Old K tidak akan beristirahat
sampai dia menangkapku.
Dan sebelum saya mengungkapkan rumusnya,
dia tidak akan berani membunuhku.
Jika demikian halnya,
Aku mungkin juga bisa menjadi umpannya.
[POL Keriting Cao Bin]
Kalian berdua keluar dari sana sekarang.
Ayo cepat!
Pergi ke hutan untuk mendukung Chi Xia segera.
Hati-hati.
Diterima.
Lindungi aku!
Aku tidak akan pernah mempertaruhkan nyawamu,
tapi saya butuh kerja sama Anda.
Ketika kita bertemu Old K,
Aku butuh kamu untuk berpura-pura menghentikanku,
lalu diam-diam membiarkanku pergi.
Aku akan menjebak Old K ke dalam perangkap kita.
Huang Rui.
Rasanya
kamu tidak mengecewakanku.
Qu Bai.
Bagus sekali.
Anda tentu telah menyiapkan banyak rencana cadangan.
Chi Xia,
ketika berbicara tentang mengubah orang,
kamu tidak cukup pintar.
Pergi!
Buru-buru!
Bergerak!
Polisi! Diam!
Jatuhkan senjata kalian!
Jangan bergerak!
Letakkan senjatamu!
Jatuhkan!
Tangan ke atas!
Turun!
Tim Empat,
ikuti aku.
Ya, Tuan.
Jangan bergerak!
Tetaplah tiarap!
Perangkap sempurna yang kau sebut-sebut
tidak lain hanyalah
penuh lubang.
Ayo pergi.
Kembali ke Desa Lawa,
Aku punya sepuluh ribu cara
untuk membuatmu berbicara.
Jangan ada yang bergerak!
Jatuhkan senjata kalian!
Semua diam!
Turun! Polisi!
Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan senjata kalian!
Tangan ke atas!
Letakkan itu!
Jatuhkan!
Turun!
Senjatanya mungkin akan meletus.
Tak seorang pun akan mengambil jenazahmu.
Saudara Jue.
Rasanya
Aku sungguh meremehkanmu.
Pertunjukannya akhirnya berakhir.
Tak seorang pun tertarik ikut bermain lagi.
Sekarang waktunya untuk menyelesaikan semuanya.
Bawa dia pergi.
Pergi.
Kapten Luo, beri aku kesempatan.
Kamu akan menghabiskan sisa hidupmu dengan penyesalan,
ragu,
dan penyesalan.
Selangkah demi selangkah, Anda akan berjalan menuju tempat eksekusi Anda sendiri.
Mereka yang mati karenamu
akan menghantuimu siang dan malam,
berbisik di telingamu berulang-ulang,
bertanya mengapa Anda melakukannya.
Tuan Muda!
Tetap bertahan!
Qubai,
jangan berbicara.
Simpan kekuatanmu.
Jangan khawatir.
Aku berjanji akan menjaga Chi Xia dengan baik.
Tuan Muda!
Dokter!
Tolong, aku mohon, selamatkan dia!
Tuan Muda!
Bergerak maju.
Jangan melihat ke belakang.
Rubah kecil.
Anda harus bertahan hidup.
Saya punya saudara perempuan.
Setiap kali dia memenangkan pertarungan,
dia akan mendapatkan beberapa buah kesemek.
Namun dia sendiri tidak pernah memakannya.
Dia selalu menyimpannya untukku.
Benar-benar kebetulan.
Dulu, waktu kecil, saya sering berkelahi.
Setiap kali aku terluka,
saudara laki-lakiku akan memberiku permen leci.
Dia memberitahuku
untuk makan permen
dan lukanya tidak sakit lagi.
Mohon disimpan
abang saya.
Kamu sudah bangun.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semua orang baik-baik saja.
Tenang saja.
Bagaimana lukamu?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana Qubai?
TIDAK.
Aku akan pergi memeriksanya.
Chi Xia.
Dokter mengatakan
kamu perlu istirahat.
Aku hanya ingin melihatnya.
Di kamar manakah dia?
Dengarkan aku.
Chi Xia.
Apa?
Dengarkan aku.
Chi Xia.
Biarkan aku pergi!
Tenang.
Harap tenang.
Biarkan aku pergi, Luo Xun.
Aku hanya ingin melihatnya.
Tenang.
Aku hanya perlu menemuinya sekali saja.
Harap tenang.
Luo Xun, aku mohon padamu.
Biarkan aku menemuinya sekali saja.
Dialah satu-satunya keluargaku yang tersisa di dunia ini.
Biarkan aku menemuinya.
Dengarkan aku.
Lihat saja sekali.
Mendengarkan.
Qu Bai.
Anda...
Qu Bai sudah meninggal.
Chi Xia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mulai sekarang,
Aku sendirian.
Chi Xia.
Chi Xia!
Dokter!
Seseorang tolong!
Chi Xia!
Tolong! Cepat!
Dokter!
Chi Xia
Mengapa kamu memberiku nama Chi Xia tahun itu?
Karena
musim panas datang sangat terlambat tahun itu.
Chi Xia.
Saya suka nama ini.
Musim panas datang terlambat tahun ini.
Aku harap kamu masih di sini.
Saya selalu ada di sini.
Ada banyak sekali jalan di dunia ini,
tetapi saya selalu ingin membawa pulang yang terdepan.
Rubah kecil.
Aku berharap di jalan berduri ini,
kamu bisa memotong duri-duri itu
dan membuka jalan bagi semua yang tidak punya pilihan.
Termasuk diri Anda sendiri.
Jeans.
Aku datang untuk menemuimu.
Ini salahku, aku tidak bisa menemukannya lebih cepat.
Itu bukan salahmu.
Jangan menangis.
Salam.
Baru-baru ini,
polisi kota kami telah memecahkan kasus besar
yang melibatkan organisasi kriminal luar negeri Lawazhai yang dipimpin oleh Huang Weisheng.
Mereka didakwa melakukan perdagangan manusia,
menjalankan operasi perjudian ilegal,
ajakan untuk membunuh,
penyelundupan,
kepemilikan narkoba secara ilegal dan kejahatan lainnya.
Sekarang mari kita lihat laporan terperinci.
Apakah menurutmu mereka akan memfilmkan kita?
Kemungkinan besar mereka akan melakukannya.
Kepala Chang.
Memecahkan kasus ini
tidak akan mungkin terjadi tanpa kerja keras semua orang.
Kalian semua telah melakukan pekerjaan dengan hebat.
Kepala Chang,
tidak perlu terlalu formal sekarang,
Kanan?
Kamu benar.
Mari kita lakukan sesuatu yang nyata.
Bukan hanya pujian verbal.
Sesuatu yang lebih substansial.
Dengan baik,
Aku yang traktir makan malam malam ini.
Kamu ingin makan apa?
Pesan apa pun yang Anda inginkan.
Besar!
Di mana Luo Xun dan Chi Xia?
Mereka bilang mereka akan pergi ke suatu tempat rahasia,
Menurut saya.
Lin Wenjue,
Saya menyadari bahwa setelah menghabiskan waktu bersama mereka begitu lama,
Anda mulai menjadi kurang serius juga.
Baiklah,
setelah bekerja,
Sampai jumpa di restoran.
Tentu saja!
Hati-hati, Kepala Chang.
Kepala Chang!
Hot pot pedas, oke?
Mengerti.
Ayo, kita lanjutkan.
Terakhir kali aku datang ke sini bersamamu
Rasanya sungguh ajaib.
Tempat ini membuat seseorang merasa damai.
Lihatlah danau ini.
Itu seperti kehidupan kita.
Terkadang tenang.
Kadang-kadang bergolak.
Namun tidak peduli kesulitan apa yang kita hadapi,
kita selalu menemukan
kekuatan untuk bergerak maju.
Ya.
Aku pernah merasa tersesat
karena ingatanku yang hilang.
Kalian semua memberiku kehidupan kedua,
memberiku keluarga lagi,
dan membantu saya mengerti
apa arti kerja sama tim yang sesungguhnya.
Petugas Chi,
Kita ini keluarga, mari kita terus terang.
Ini untuk kita
persahabatan revolusioner,
semoga tidak bisa dipecahkan.
Tidak bisa dipecahkan.
Untuk kerjasama yang menyenangkan.
Ayo teruskan kerja baik ini.
Sepanjang hidup kita,
melalui terik matahari dan dingin yang menusuk,
kami akan tetap setia pada hati kami
dan setia pada negara kita.
Setia kepada rakyatnya.
Dengan semangat kami,
kami melindungi
tanah air kita.
Huang Weisheng, bersalah karena mengorganisir dan memimpin sindikat kriminal,
pembunuhan, cedera yang disengaja, perdagangan perempuan dan anak-anak, penculikan,
penyelundupan, transaksi paksa, sabotase produksi dan operasi bisnis,
dijatuhi hukuman mati atas berbagai kejahatannya.
Dihukum mati atas berbagai kejahatan.
Chi Xiao, bersalah karena berpartisipasi dalam sindikat kriminal, pembunuhan,
provokasi, penahanan yang tidak sah, hasutan dan kejahatan lainnya,
dijatuhi hukuman mati atas berbagai kejahatannya.
Huang Rui, bersalah karena berpartisipasi dalam sindikat kriminal, pembunuhan,
cedera yang disengaja, perdagangan perempuan dan anak, penahanan yang tidak sah,
dijatuhi hukuman mati atas berbagai kejahatannya.
Yang Zhiming, bersalah karena berpartisipasi dalam sindikat kriminal, cedera yang disengaja,
penculikan, penipuan, penyuapan, pemerasan, sabotase produksi dan operasi bisnis,
pendudukan lahan pertanian secara ilegal, penghalangan kesaksian dan kejahatan lainnya,
dijatuhi hukuman mati dengan penangguhan hukuman dua tahun untuk beberapa kejahatan.
Pan Haili, bersalah karena berpartisipasi dalam sindikat kriminal, pembunuhan,
hasutan, penahanan yang tidak sah, penyeberangan perbatasan secara ilegal dan kejahatan lainnya,
dijatuhi hukuman mati dengan penangguhan hukuman dua tahun untuk beberapa kejahatan.
Mo Laoqi, bersalah karena berpartisipasi dalam sindikat kriminal, cedera yang disengaja,
perdagangan ilegal, pengangkutan dan pengiriman senjata api, transaksi paksa,
pengrusakan properti yang disengaja, pengalihan hak guna lahan secara ilegal, dan tindak pidana lainnya,
dijatuhi hukuman penjara seumur hidup atas beberapa kejahatan.
A De, bersalah karena berpartisipasi dalam sindikat kriminal, operasi bisnis ilegal,
mengoperasikan tempat perjudian, provokasi dan kejahatan lainnya,
dijatuhi hukuman 15 tahun penjara dengan pertimbangan jasa yang berjasa.
Tu Guo'an, bersalah karena berpartisipasi dalam sindikat kriminal, pemerasan,
provokasi, penghalangan kesaksian dan kejahatan lainnya,
dijatuhi hukuman 3 tahun penjara atas beberapa kejahatan.
Anggota organisasi kriminal Lawazhai dan Grup Shengtian di Dongzhou,
dijatuhi hukuman penjara mulai dari 1 hingga 15 tahun sesuai dengan kejahatannya.